Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# backupFailed
source: Backup failed. Please try again.
ko: 백업 실패! 다시 시도! 💪

# backupFailedBody
source: An error occurred during backup. Please try again.
ko: 백업 중 오류 발생! 설정 확인! ⚠️

# backupFailedTitle
source: Mission 100 Backup Failed
ko: Mission 100 백업 실패

source: Backup File Name
ko: 백업 파일명

# backupFileSaved
source: Backup file saved: {filePath}
ko: 백업 파일이 저장되었다: {filePath}

source: Backup Frequency
ko: 백업 빈도

source: Backup Management
ko: 백업 관리

# backupManagementDesc
source: Manage data backup, restore and auto-backup settings
ko: 데이터 백업, 복원 및 자동 백업 설정을 관리한다.

# backupScheduleSuspendedBody
source: Automatic backup has been suspended due to consecutive failures.
ko: 연속 실패로 인해 자동 백업이 중단되었다.

# backupScheduleSuspendedTitle
source: Mission 100 Backup Suspended
ko: Mission 100 백업 중단

# backupStatusLoadFailed
source: Failed to load backup status: {error}
ko: 백업 상태를 불러오는데 실패했다: {error}

# backupSuccess
source: Data backup completed successfully
ko: 데이터 백업이 성공적으로 완료되었다

# backupWaitingStatus
source: Waiting for backup
ko: 백업 대기 중

source: Create Backup
ko: 백업 생성

source: Data Backup
ko: 데이터 백업

# dataBackupComingSoon
source: Data backup feature is coming soon
ko: 데이터 백업 기능은 준비 중이다

# dataBackupDesc
source: Backup your workout records and achievements
ko: 💾 너의 차드 전설을 영원히 보존한다!

source: Encrypted Backup
ko: 암호화 백업

source: Encrypted backup created
ko: 암호화된 백업이 생성되었다

# encryptedBackupError
source: Error occurred during encrypted backup creation: {error}
ko: 암호화된 백업 생성 중 오류 발생: {error}

# encryptedBackupFailed
source: Encrypted backup creation failed: {error}
ko: 암호화된 백업 생성 실패: {error}

source: Export to File
ko: 파일로 내보내기

source: Last Backup
ko: 마지막 백업

# manualBackupCompletedBody
source: Backup created successfully
ko: 백업이 성공적으로 생성되었다

# manualBackupCompletedTitle
source: Mission 100 Manual Backup Complete
ko: Mission 100 수동 백업 완료

# manualBackupFailedBody
source: Error occurred during backup creation
ko: 백업 생성 중 오류가 발생했다

# manualBackupFailedTitle
source: Mission 100 Manual Backup Failed
ko: Mission 100 수동 백업 실패

# noBackupCreated
source: No backup has been created yet
ko: 아직 백업을 생성하지 않았다

source: Select Backup Frequency
ko: 백업 빈도 선택

# aboutSettings
source: ℹ️ App Info
ko: ℹ️ 앱 정보

# allDataResetSuccessfully
source: All data has been successfully reset
ko: 모든 데이터가 성공적으로 초기화되었다

source: Appearance Settings
ko: 외관 설정

source: Auto Start Next Set
ko: 다음 세트 자동 시작

# autoStartNextSetDesc
source: Automatically start next set after rest
ko: 휴식 후 자동으로 다음 세트 시작

# averagePerSession
source: Avg/Session
ko: 평균/세션

# backupFailureStoppedStatus
source: Stopped due to backup failures
ko: 백업 실패로 인한 중단

# backupRestoreError
source: Error occurred during backup restore: {error}
ko: 백업 복원 중 오류 발생: {error}

source: Backup restore failed
ko: 백업 복원에 실패했다

source: Backup restored successfully
ko: 백업이 성공적으로 복원되었다

source: Backup workout records
ko: 운동 기록을 백업한다

source: Best Week
ko: 최고 주차

source: Chad days!
ko: 강자가 된 날들!

source: 🔔 Chad Notification Settings
ko: 🔔 알림 설정

# chadRestModeToday
source: OKAY! CHAD REST MODE TODAY! 💪😎
ko: 오케이! 오늘은 휴식모드다! 💪😎

source: ⏰ Chad Time Settings
ko: ⏰ 시간 설정

# challenge14DaysDescription
source: Work out for 14 consecutive days
ko: 14일 동안 연속으로 운동하기

# challenge14DaysDetailedDescription
source: Complete workouts for 14 consecutive days without missing a single day. You can attempt this after completing the 7-day consecutive challenge.
ko: 하루도 안 빠지고 14일 연속! 7일 챌린지 클리어 후 도전! 💪

# challenge14DaysTitle
source: 14 Consecutive Days
ko: 14일 연속 운동

# challenge7DaysDescription
source: Work out for 7 consecutive days
ko: 7일 동안 연속으로 운동하기

# challenge7DaysDetailedDescription
source: Complete workouts for 7 consecutive days without missing a single day. You must complete at least 1 set each day.
ko: 하루도 안 빠지고 7일 연속! 매일 최소 1세트! 🔥

# challenge7DaysTitle
source: 7 Consecutive Days
ko: 7일 연속 운동

# challengeHintConsecutiveDays
source: Work out consistently every day! If you miss even one day, you'll have to start over.
ko: 매일 꾸준히! 하루라도 빠뜨리면 처음부터 다시! 💪

# challengeHintSingleSession
source: Achieve the target number in one go! You can't rest in the middle.
ko: 한 번에 목표 개수! 중간에 쉬면 안 돼! 🔥

# challengeRestartButton
source: Restart
ko: 다시 시작

# challengeTypeConsecutiveDays
source: Consecutive Days
ko: 연속 일수

# challengeTypeSingleSession
source: Single Session
ko: 단일 세션

# challengeUnitDays
source: days
ko: 일

# challengeUnitReps
source: reps
ko: 개

# completeSetButton
source: ASCEND TO LEGEND!
ko: 전설 등극, 만삣삐!

# completeSetContinue
source: DESTROY ANOTHER ONE!
ko: 또 하나 박살내기!

# completedRepsFormat
source: Completed: reps (sets)
ko: 완료: {completed}회

source: Completed Sessions
ko: 완료 세션

source: Completed sets: {count}
ko: 완료된 세트: {count}개

source: Confirm Data Reset
ko: 데이터 초기화 확인

source: Consecutive Days
ko: 연속 일수

# consecutiveWorkoutBlocked
source: STOP! No Consecutive Workouts!
ko: STOP! 연속 운동 금지!

# consecutiveWorkoutMessage
source: YO YO YO! You worked out yesterday! 🔥\n\nWhat are you trying to do? Consecutive workouts?\nReal CHADs rest when they need to rest!\n\n💀 Overtraining is for noobs!\n😎 Chill today, CRUSH tomorrow!\n🔥 LEGENDARY CHADs master rest too!
ko: 야야야! 어제 운동했잖아! 🔥 지금 뭘 하려는거야? 연속 운동이야? 진짜 강자라면 쉴 때 확실히 쉬는 거다! 💀 오버트레이닝은 노답이야! 😎 오늘은 쿨하게 쉬고 내일 다시 가자! 💪

# customWorkoutDays
source: Workout Days Settings
ko: 운동일 설정

# customWorkoutDaysDesc
source: Set your preferred workout days
ko: 원하는 요일에 운동하도록 설정해

# dailyNotificationSet
source: Daily workout reminder set for {time}!
ko: 매일 {time} 운동 알림 설정 완료! 💪

# dailyWorkoutAlarm
source: Daily workout time alarm! Miss it and you're WEAK! 💪
ko: 매일 운동 시간 알림! 놓치면 WEAK! 💪

source: Daily Workout Reminder
ko: 일일 운동 알림

source: Data Reset
ko: 데이터 초기화

# dataResetComingSoon
source: Data reset feature is coming soon
ko: 데이터 초기화 기능은 준비 중이다

# dataResetConfirm
source: Data Reset Confirmation
ko: 정말로 모든 데이터를 삭제할래? 이 작업은 되돌릴 수 없다.

# dataResetDesc
source: Delete all data
ko: 모든 데이터를 삭제한다

# dataResetErrorOccurred
source: Data reset error occurred: {error}
ko: 데이터 초기화 중 오류가 발생했다: {error}

source: Data Restore
ko: 데이터 복원

# dataRestoreComingSoon
source: Data restore feature is coming soon
ko: 데이터 복원 기능은 준비 중이다

# dataRestoreCompleted
source: Data restore completed! Please restart the app.
ko: 데이터 복원이 완료되었다! 앱을 재시작해주세요.

# dataRestoreDesc
source: Restore backed up data
ko: 백업된 데이터를 복원한다

# dataRestoreFailed
source: Data restore failed. Please check the backup file.
ko: 데이터 복원에 실패했다. 백업 파일을 확인해주세요.

# dataRestoreTitle
source: ⚠️ Data Restore
ko: ⚠️ 데이터 복원

# dataRestoreWarning
source: Restoring data from backup will delete all current data.\nAre you sure you want to restore?
ko: 백업 파일로부터 데이터를 복원하면 현재 데이터가 모두 삭제된다.\n정말로 복원할래?

# dataSettings
source: 💾 Data Management
ko: 💾 데이터 관리

# dateFormatYearMonthDay
source: {month}/{day}/{year}
ko: {year}년 {month}월 {day}일

# dayX
source: Day {day}
ko: {day}일차

source: days
ko: 일

# daysFormat
source: {days} days
ko: {days}일

source: Delete all workout records
ko: 모든 운동 기록을 삭제한다

source: Detailed Reminder Settings
ko: 상세 리마인더 설정

source: Difficulty Settings
ko: 난이도 설정

# difficultySettingsComingSoon
source: Difficulty settings feature is coming soon
ko: 난이도 설정 기능은 준비 중이다

# difficultySettingsTitle
source: 💪 Difficulty Settings
ko: 💪 난이도 설정

# errorPleaseTryAgain
source: An error occurred. Please try again
ko: 오류가 발생했다. 다시 시도해주세요

source: First workout completed
ko: 첫 번째 워크아웃 완료

# firstWorkoutMessage
source: Starting your first workout! Let's go!
ko: 첫 번째 운동을 시작한다! 화이팅!

source: 🔍 Found Workout
ko: 🔍 발견된 운동

# fridayFull
source: Friday
ko: 금요일

# fridayShort
source: Fri
ko: 금

source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동

source: Home Workout Pushups 🏠
ko: 홈트 팔굽혀펴기 🏠

# hundredRepsInOneSession
source: 100 reps in one session
ko: 한 세션에 100회 달성

source: Incomplete workout found!
ko: 미완료된 운동이 발견되었다!

source: Language Settings
ko: 언어 설정

# languageSettingsComingSoon
source: Language settings feature is coming soon
ko: 언어 설정 기능은 준비 중이다

source: Level Reset
ko: 레벨 리셋

# levelResetConfirm
source: Level Reset Confirmation
ko: 레벨 리셋 확인

# levelResetDesc
source: Reset all progress and start from the beginning
ko: 모든 진행 상황을 초기화하고 처음부터 시작한다.

# manageAppSettings
source: Manage your app settings
ko: 앱 설정을 관리해

# maxSixDaysWorkout
source: Maximum 6 days workout allowed (one day must be rest)
ko: 최대 6일까지만 운동할 수 있다 (하루는 쉬어야 함)

# minOneDayRest
source: At least one rest day is required
ko: 최소 하루는 쉬는 날이 있어야 한다

source: Mission 100 Settings
ko: Mission 100 설정

# mondayFull
source: Monday
ko: 월요일

# mondayShort
source: Mon
ko: 월

# nextSetButton
source: UNIVERSE CONQUERED!
ko: 굿 잡! 우주 정복 완료!

# nextSetContinue
source: BRING THE NEXT SACRIFICE!
ko: 다음 희생양을 가져와라, 만삣삐!

# noConsecutiveSixDays
source: Maximum 4 workouts per week allowed. Adequate rest is essential!
ko: 주 4회까지만 운동할 수 있다. 충분한 휴식이 필요한다!

# noWorkout
source: No! I'll work out!
ko: 아니다! 운동할래!

source: No workout history
ko: 운동 기록이 없다

# noWorkoutRecordForDate
source: No workout record for this date
ko: 이 날에는 운동 기록이 없다

# noWorkoutRecords
source: No workout records yet!
ko: 아직 운동 기록이 없어!

# noWorkoutThisDay
source: No workout records for this day
ko: 이 날에는 운동 기록이 없다

# noWorkoutToday
source: 🤷‍♂️ REST DAY? TOMORROW WE DESTROY! 🔥
ko: 🤷‍♂️ 오늘은 휴식? 내일은 더 파괴적으로! 🔥

# noWorkoutsToday
source: No workouts on this day
ko: 이 날에는 워크아웃이 없다

source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# notificationSetupFailed
source: Failed to set up notification
ko: 알림 설정에 실패했다

# notificationsSettings
source: Notifications
ko: 알림 설정

source: One Week Challenge
ko: 일주일 챌린지

# oneWeekCompleted
source: One week 100% completed
ko: 한 주 100% 완료

# perfectHomeWorkout
source: Perfect workout you can do at home
ko: 집에서 할 수 있는 완벽한 운동

# perfectWeek
source: Perfectionist
ko: 완벽주의자

# programCompletedMessage
source: Program completed! Amazing job!
ko: 프로그램 완료! 정말 대단한다!

source: Program Progress
ko: 프로그램 진행률

source: Program Start
ko: 프로그램 시작

# progressSetReady
source: Progress: Set {set} ready
ko: 진행: {set}세트 준비 중

# progressWeekDay
source: WEEK {week} - {completedDays} of {totalDays} DAYS COMPLETED
ko: {week}주차 - {totalDays}일 중 {completedDays}일 완료

source: Recent Workouts
ko: 최근 운동 기록

# repsAchieved
source: {reps} reps • {percentage}% achieved
ko: {reps}개 • {percentage}% 달성

source: Reps Completed
ko: 회 완료

# repsCount
source: {count} reps
ko: {count}개

# repsFormat
source: {count} reps
ko: {count}개

# resetAllProgressConfirm
source: Are you sure you want to reset all progress?
ko: 정말로 모든 진행 상황을 초기화할래?

# resetButton
source: Reset
ko: 초기화

# resetConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete all data? This action cannot be undone.
ko: 정말로 모든 데이터를 삭제할래? 이 작업은 되돌릴 수 없다.

# resetConfirmTitle
source: Reset All Data
ko: 모든 데이터 초기화

# resetSuccess
source: All data has been reset successfully
ko: 모든 데이터가 성공적으로 초기화되었다

source: Resetting data...
ko: 데이터를 초기화하는 중...

# restDayAccept
source: Would you like to accept the rest day?
ko: 휴식일을 받아들이을래?

# restDayBonusChallenge
source: Rest Day Bonus Challenge! 💪 • Plank 30s x 3 sets • Squats 20 x 2 sets • Push-ups 10 (perfect form!) Ready? Only real champions can do this! 🏆
ko: 휴식일 보너스 챌린지! 💪 • 플랭크 30초 x 3세트 • 스쿼트 20개 x 2세트 • 푸시업 10개 (완벽한 자세로!) 준비됐어? 진짜 챔피언만 할 수 있어! 🏆

# restDayChallenge
source: Rest day? That's for the weak! True champions fight every day! 🥊 Prove your mental strength with a simple additional challenge!
ko: 휴식일이라고? 그런 건 약한 놈들이나 하는 거야! 진짜 챔피언들은 매일이 전쟁이다! 🥊 간단한 추가 챌린지로 너의 정신력을 증명해봐!

# restDayChampionTitle
source: Rest Day Champion! 💪
ko: 🔥 진짜 챔피언의 선택

# restDayDescription
source: Today is a scheduled rest day but... True champions never rest! 🔥 Would you like to take on an additional challenge?
ko: 오늘은 프로그램상 휴식일이지만... 진짜 챔피언들은 쉬지 않는다! 🔥 추가 챌린지를 진행할래?

# restDayMessage
source: Today is recovery day. True strength comes from rest.
ko: 오늘은 회복의 날. 진정한 강함은 휴식에서 나온다.

# restDayTeasing
source: Someone is doing 100 push-ups right now! 💪 Are you really going to rest today?
ko: 누군가는 100개 푸시업하고 있어! 💪 정말 오늘은 쉬실 건가요?

# restMessage
source: REST IS ALSO GROWTH. NEXT WILL BE MORE DESTRUCTIVE 🦍
ko: 쉬는 것도 성장이야. 다음은 더 파괴적으로 가자, 만삣삐 🦍

# restTimeDesc
source: Set rest time between sets
ko: 세트 간 휴식 시간 설정

source: Rest Time Settings
ko: 휴식 시간 설정

# restTimeTitle
source: ALPHA RECHARGE TIME ⚡
ko: 강자들의 재충전 타임, 만삣삐 ⚡

source: Restore Backup
ko: 백업 복원

# restoreBackupData
source: Restore backed up data
ko: 백업된 데이터를 복원한다

# restoreErrorOccurred
source: Restore error occurred: {error}
ko: 복원 중 오류가 발생했다: {error}

# restoreSuccess
source: Data restore completed successfully
ko: 데이터 복원이 성공적으로 완료되었다

source: Restoring data...
ko: 데이터를 복원하는 중...

source: 💪 Resume Workout
ko: 💪 운동 재개

# saturdayFull
source: Saturday
ko: 토요일

# saturdayShort
source: Sat
ko: 토

# selectWorkoutDays
source: Select workout days (maximum 6 days)
ko: 운동할 요일을 선택해 (최대 6일)

# selectedDaysFormat
source: Selected: {days} ({count}/6 days)
ko: 선택됨: {days} ({count}/6일)

source: Sessions
ko: 세션

source: Sessions Completed
ko: 세션 완료

# sessionsCompletedFormat
source: {completed}/{total} sessions completed • {reps} reps
ko: {completed}/{total} 세션 완료 • {reps}회

# setCompletedGood
source: ANOTHER LIMIT DESTROYED! ⚡🔱
ko: not bad, 만삣삐! 또 하나의 한계를 부숴버렸어 ⚡🔱

# setCompletedSuccess
source: ANOTHER MYTH IS BORN! 🔥👑
ko: 굿 잡, 만삣삐! 또 하나의 신화가 탄생했어 🔥👑

# setCount
source: {count} sets
ko: {count}세트

source: Set Exact Alarm Permission
ko: 정확한 알람 권한 설정하기

# setFormat
source: Set {setNumber}: {reps} reps
ko: {setNumber}세트: {reps}회

# setFormat2
source: Set {number}: {reps} reps
ko: {number}세트: {reps}회

source: Set Records:
ko: 세트별 기록:

# setRepFormat
source: Set {setIndex}: {reps} reps
ko: {setIndex}세트: {reps}개

# setRepsDisplayFormat
source: Sets × Reps
ko: 세트 × 횟수

# setRepsFormat
source: Set {setIndex}: {reps} reps
ko: {setIndex}세트: {reps}개

source: Settings
ko: 설정

# settingsBannerText
source: Customize Chad's settings! ⚙️
ko: 나만의 설정을 맞춤화해! ⚙️

# settingsSaveFailed
source: Failed to save settings
ko: 설정 저장에 실패했다

# settingsSaved
source: Settings have been saved
ko: 설정이 저장되었다

# settingsSubtitle
source: Customize your Chad journey
ko: 당신의 여정을 커스터마이즈해

# settingsTitle
source: ⚙️ Chad Settings
ko: ⚙️ 설정

# sevenDayStreak
source: 🔄 7-day streak challenge started! Miss a day, start over! 🚀
ko: 🔄 7일 연속 챌린지 시작! 하루라도 빠지면 처음부터! 🚀

# sevenDaysExercise
source: 7 consecutive days
ko: 7일 연속 운동

# shareWorkout
source: Share
ko: 공유하기

source: Single Session Challenge
ko: 단일 세션 챌린지

source: Skip Rest
ko: 휴식 건너뛰기

# skipRestButton
source: REST? ONLY FOR THE WEAK! BRING THE NEXT VICTIM!
ko: 휴식? 약자나 해라, 만삣삐! 다음 희생양 가져와!

source: Sound Settings
ko: 사운드 설정

# soundSettingsDesc
source: Enable workout sound effects
ko: 운동 효과음 활성화

# startFirstWorkout
source: Start your first workout and\ncreate your Chad legend! 🔥
ko: 첫 운동을 시작하고\n나만의 전설을 만들어보자! 🔥

source: Start New Workout
ko: 새 운동 시작

# startTodayWorkout
source: 🚀 START TODAY'S DOMINATION! 🚀
ko: 🚀 오늘의 DOMINATION 시작! 🚀

source: Start Workout
ko: 운동 시작

# streakDays
source: {days} days
ko: {days}일

# streakNotificationSet
source: Streak encouragement notification has been set!
ko: 연속 운동 격려 알림이 설정되었다!

# successSettingsSaved
source: ⚡ ALPHA SETTINGS LOCKED! PERFECT CONFIG ARMED! ⚡
ko: ⚡ ALPHA SETTINGS LOCKED! 완벽한 설정으로 무장 완료! ⚡

# successWorkoutCompleted
source: 🚀 WORKOUT DOMINATION COMPLETE! ANOTHER LEGENDARY ACHIEVEMENT! 🚀
ko: 🚀 WORKOUT DOMINATION COMPLETE! 또 하나의 LEGENDARY ACHIEVEMENT 달성! 🚀

# sundayFull
source: Sunday
ko: 일요일

# sundayShort
source: Sun
ko: 일

# targetRepsLabel
source: TARGET: {count} REPS
ko: 목표: {count}회

# themeChangeAfterRestart
source: Theme changes will be applied after app restart
ko: 테마 변경은 앱 재시작 후 적용된다

# themeChangeRestart
source: Theme change will apply after app restart
ko: 테마 변경은 앱 재시작 후 적용된다

# themeLanguageSettings
source: Theme and Language Settings
ko: 테마 및 언어 설정

# thisMonthWorkouts
source: This Month
ko: 이번 달 운동

# thisWeekProgress
source: This Week (Week {current})
ko: 이번 주 ({current}주차)

# thursdayFull
source: Thursday
ko: 목요일

# thursdayShort
source: Thu
ko: 목

# todayGoalTitle
source: Today's Goal:
ko: 오늘의 목표

# todayMission
source: Today's Mission
ko: 오늘의 미션

# todayMissionTitle
source: Today's Mission
ko: 오늘의 미션

# todayTarget
source: Today's Target:
ko: 오늘의 목표:

# todayWorkoutCompleted
source: 🎉 Today's Workout Complete! 🎉
ko: 🎉 오늘 운동 완료! 🎉

# todayWorkoutNotAvailable
source: Today's workout is not available
ko: 오늘의 운동을 불러올 수 없다

source: Today's Goal
ko: 오늘의 목표

# totalCompletedReps
source: Total completed: {reps} reps
ko: 총 완료 횟수: {reps}회

# totalRepsFormat
source: {totalReps} reps
ko: {totalReps}개

source: Total Workouts
ko: 총 운동 횟수

# trueChadMindset
source: Mindset to become a true Chad
ko: 진정한 차드가 되는 마인드셋

# tuesdayFull
source: Tuesday
ko: 화요일

# tuesdayShort
source: Tue
ko: 화

source: Vibration Settings
ko: 진동 설정

# vibrationSettingsDesc
source: Enable vibration feedback
ko: 진동 피드백 활성화

source: 💪 Victory Day Selection
ko: 💪 승리의 요일 선택

# wednesdayFull
source: Wednesday
ko: 수요일

# wednesdayShort
source: Wed
ko: 수

source: Week 1 Completed
ko: 1주차 완료

source: Week 2 Completed
ko: 2주차 완료

source: Week 3 Completed
ko: 3주차 완료

source: Week 4 Completed
ko: 4주차 완료

source: Week 5 Completed
ko: 5주차 완료

source: Week 6 Completed
ko: 6주차 완료

# weekCompleted
source: Week
ko: 주차

# weekCompletedMessage
source: Week completed! Congratulations!
ko: 주차 완료! 축하드립니다!

# weekDayFormat
source: Week {week} Day {day}
ko: {week}주차 {day}일차

# weekProgress
source: Week {current}/{total}
ko: {current}/{total} 주차

# weekUnit
source: week
ko: 주

# weekX
source: Week {week}
ko: {week}주차

source: Weekend rest, weekday invincible! 💪
ko: 주말엔 휴식, 평일엔 무적! 💪

source: Weekly
ko: 주간

source: Weekly Challenge
ko: 일주일 챌린지

# weeklyChallengeDesc
source: Exercise for 7 consecutive days
ko: 7일 연속 운동

source: Weekly Details
ko: 주차별 상세

source: Weekly Goal
ko: 주간 목표

source: Weekly Growth Chart
ko: 주간 성장 차트

source: Weekly Performance
ko: 주간별 성과

source: 📊 Weekly Report 📊
ko: 📊 주간 리포트 📊

# weeklyWorkoutSchedule
source: Set weekly workout schedule
ko: 요일별 운동 시간 설정

# weeksCompleted
source: {completed}/{total} weeks completed
ko: {completed}/{total} 주 완료

# weeksRemaining
source: {weeks} weeks left
ko: {weeks}주 남음

source: Workout
ko: 운동

# workoutAchieved
source: Achieved
ko: 달성

# workoutAlreadyCompleted
source: Today's workout is already completed! 💪
ko: 오늘의 운동은 이미 완료했다! 💪

# workoutAutoRenewalBody
source: Workout reminders have been automatically renewed. Keep up your healthy exercise habits! 💪
ko: 운동 리마인더가 자동으로 갱신되었다. 계속해서 건강한 운동 습관을 유지해! 💪

# workoutAutoRenewalTitle
source: ⏰ Workout Reminder Auto Renewal
ko: ⏰ 운동 리마인더 자동 갱신

# workoutButtonConquer
source: CONQUER THIS SET!
ko: 이 세트를 정복하라, 만삣삐!

# workoutButtonUltimate
source: CLAIM ULTIMATE VICTORY!
ko: 궁극의 승리 차지하라!

source: Workout Calendar
ko: 워크아웃 캘린더

source: Workout Chart
ko: 운동 차트

# workoutCompleteButton
source: LEGENDARY!
ko: 레전드다, 만삣삐!

# workoutCompleteMessage
source: {title} COMPLETELY DESTROYED! TOTAL POWER UNLEASHED: {totalReps} REPS! ⚡
ko: {title} 완전 파괴! 총 파워 해방: {totalReps}회! you did it! ⚡

# workoutCompleteTitle
source: 🔥 BEAST MODE COMPLETED! 👑
ko: 🔥 굿 잡, 만삣삐! 야수 모드 완료! 👑

# workoutCompleted
source: Completed
ko: 완료

# workoutCompletionChannelDescription
source: Workout completion celebration notifications
ko: 운동 완료 축하 알림

# workoutCompletionMessage
source: {percentage}% OF TARGET DESTROYED! WALKING THE CHAD PATH! KEEP GRINDING! 🔥💪
ko: 목표의 {percentage}% 파괴! 강자의 길을 걷고 있다! KEEP GRINDING! 🔥💪

# workoutCount
source: {count} times
ko: {count}회

# workoutDate
source: {month}/{day} Workout
ko: {month}월 {day}일 워크아웃

source: Workout Day Notification
ko: 운동일 전용 알림

# workoutDaySelection
source: Select Workout Days
ko: 운동 요일 선택

# workoutDaysModeActivated
source: 💪 Workout days only mode activated! Notifications will come only on Mon, Wed, Fri!
ko: 💪 운동일 전용 알림 모드 활성화! 월,수,금에만 알림이 옵니다!

# workoutDaysOnlyNotifications
source: 🔥 Workout Days Only Alerts
ko: 🔥 운동일 전용 알림

# workoutDaysOnlyNotificationsDesc
source: Receive notifications only on workout days (Mon, Wed, Fri). No disturbance on rest days!
ko: 매일이 아닌 운동일(월,수,금)에만 알림을 받다. 휴식일엔 방해받지 않아요!

# workoutDetailsWithStats
source: Workout: {title}\nCompleted sets: {sets}\nTotal reps: {reps}
ko: 운동: {title}\n완료된 세트: {sets}개\n총 횟수: {reps}회

# workoutHistoryLoadError
source: Error loading workout history: {error}
ko: 운동 기록을 불러오는 중 오류가 발생했다: {error}

source: ⚠️ Workout Interruption Detected
ko: ⚠️ 운동 중단 발견

source: 🔔 Workout Notification Permission
ko: 🔔 운동 알림 권한

# workoutPrecautions
source: • At least one rest day is required • Cannot workout more than 6 consecutive days • Adequate rest is essential for muscle growth
ko: • 최소 하루는 쉬는 날이 있어야 한다 • 연속으로 6일 이상 운동할 수 없다 • 충분한 휴식은 근육 성장에 필수이다

# workoutProcessing
source: Processing workout completion...
ko: 운동 완료 처리 중...

# workoutRecordForDate
source: {month}/{day} Workout Record
ko: {month}/{day} 운동 기록

# workoutRecordsStats
source: • Workout records and statistics
ko: • 운동 기록 및 통계

source: Workout Reminder
ko: 운동 리마인더

# workoutReminderDefaultBody
source: 💪 MISSION 100 WORKOUT TIME! LEGENDARY CHAD MODE ACTIVATED! 💪
ko: 💪 MISSION 100 운동 시간! LEGENDARY MODE 활성화! 💪

# workoutReminderDisabled
source: Workout reminders have been disabled
ko: 운동 리마인더가 비활성화되었다

# workoutReminderEnabled
source: Workout reminders have been enabled
ko: 운동 리마인더가 활성화되었다

source: Workout Reminder Settings
ko: 운동 리마인더 설정

source: Workout Reminders
ko: 운동 리마인더

# workoutRemindersChannelDescription
source: Weekly workout reminders
ko: 요일별 운동 알림

# workoutRemindersDesc
source: Daily reminders at your set time
ko: 💀 매일 너를 깨워서 운동시켜줄 거야! 도망갈 생각 마라!

# workoutSaveError
source: An error occurred while saving workout record. Please try again.
ko: 운동 저장 중 오류가 발생했다.

# workoutScreenAdMessage
source: Feel the power of Chad! 💪
ko: 나만의 힘을 느껴라! 💪

source: 💪 Workout Settings
ko: 💪 운동 설정

# workoutStartError
source: ⚡ ALPHA SYSTEM ERROR! RETRY, FUTURE EMPEROR: {error} ⚡
ko: ⚡ ALPHA SYSTEM ERROR! 재시도하라, 만삣삐: {error} ⚡

# workoutStartMessage
source: Workout started! 🔥
ko: 운동 시작! 🔥

source: Workout Time
ko: 운동 시간

source: Workout Tips
ko: 운동 팁

# workoutTipsContent
source: • Stretch sufficiently before and after workouts\n• Proper form is more important than quantity\n• Consistency is the most important success factor
ko: • 운동 전후 충분한 스트레칭을 해\n• 정확한 자세가 횟수보다 중요한다\n• 꾸준함이 가장 중요한 성공 요소이다

# workoutTitle
source: 💪 WAR ZONE 💪
ko: 💪 전쟁터 💪
